¡Esto es asombroso!
¡Por fin tengo mi propio lugar!
Abogado Xiao,
¿No crees que mi suerte finalmente está cambiando?
algo tan bueno
¡Realmente me pasó a mí!
Siempre has tenido buena suerte.
¡Por supuesto!
Sostén esto por mí por un segundo.
De ahora en adelante,
¿podrías llamarme?
por mi nombre?
¿Por qué?
porque
Me gusta cuando me llamas así.
Entonces cuando estemos solos,
¿podrías parar?
¿Ser tan formal conmigo?
Seguro.
Es un trato.
¿No es ese el abogado de Tang Xue?
¿Qué está pasando entre esos dos?
¡Mira qué cerca están!
Mira de quién te has enamorado.
¿De qué estás hablando?
¿Quién dijo que me gusta?
Bien, sigue negándolo.
Normalmente, como nunca has estado en una relación,
Debería animarte.
Pero mira,
¿De quién tuviste que enamorarte?
Deja de decir tonterías.
No me gusta ella.
Bien, bien, bien.
estoy ciego,
estás sordo.
Entonces,
¿Deberíamos seguirlos?
Apuesto a que podríamos conseguir
muchos más videos como este,
suficiente para mantenerte entretenido durante
meses.
¡Callarse la boca!
Infantil.